گاهی با هم نماز بخونید
خود شما تو خونه نماز بخونید
و اون احساسی که نماز به شما منتقل میکنه
رو براش توصیف کنید
این چند جانب به این مسئله توجه کردن
به رفتار همسرتون به شما کمک میکنه
علاوه بر این که دارید به همسرتون کمک میکنید
خودتون یاد میگیرید که برای ایجاد رفتار جدید
چه کارهایی میشه کرد
بعد از همین برای خودتون به رفت بچهاتون میتونید استفاده کنید
فکر نکنید فقط به نفع همسرتونه
بسیار عالی
انشاءالله که این آقای عزیز بیان تو این مسیر
مسیر بسیار روشن و دلپذیریه
که آدم احساس آرامش زیادی بهش دست میده
سوالی که پرسیدن گفتن که
ما هفت ماه نامزد کردیم
همسرم یا نامزدم به هم پول تو جیبی نمیده
میگه دوران نامزدی خرجت با من نیست
برو از بابات پول بگیر و منم ناراحت میشم
چی کار بکنم؟
ببینید دوران عقد
یکی از برهاهای چالشی زندگیه
اول زندگیه هنوز نقش ها کامل جا نیفتاده
خانوم تو خونه آقا نرفته
و بر اساس شرایط عرفی هم
یک سری آداب و رسومی هم وجود داره
تو دوران عقد که تقریبا بیشترین آداب
رسومی هم وجود داره
رسوم مربوط به ازدواج و زندگی خانوادگی
تو این برهای رقم بخوره
و توقعاتی خانواده خودم
خانواده همسرم دوستانم
اطرافیانم خوهر برادرها از من دارم
پس یک برهای چالشیه
این که تو دوره عقد
هزینه ها بر احتیاطیه
خیلی متناسب با فرهنگ و عرف اون جامعه است
دوران عقد برای چیه؟
برای این که اون دوران گذاره رقم بخوره دیگه
پس بهتر یک تعادلی ایجاد بشه با گفتگو
یعنی خانوم با خانوادش صحبت کنه
و بخشی از هزینه ها رو
همچنان خانوادش تأمین کنن
و آقا با آقاشون گفتگو کنن
بخشی از هزینه ها رو آقا تأمین کنه
یعنی آروم آروم آقا هم باید
این هزینه کردن رو یاد بگیره
البته یه جورایی
بعضی ها تو مسیر عقد و نابزدی و اینا
تا برسن به ازدواج و برن زیری سخف
به این قضیه خیلی توجه میکنن که
آقا مسئولیت پذیریش چطوریه
آیا هرچی ما بخواییم برامون میخره
قوت قلبه رو برامون خانوم ایجاد میکنه
ما میگیم که در واقع رو این اجله نکنید
این رو تو دوران عقب نمیشه فهمید
همین میزان که بخشی از هزینه ها رو
در واقع تقبل کنه توجه داشته باشه
خود همین یعنی تو مسیر مسئولیت پذیریه
گذار از یک نخش به نخش دیگر زمان بره
همونطور که برای خانوم هم زمان بره
خانوم تا آروم آروم از دختر خانواده فقط بودن
تبدیل بشه به همسر یک آقایی
باید بهش فرصت بدیم
نباید اجله کنیم
دوران عقب دوران فرصت دادنه
به همه برای پیدا کردن هم دیگه
لذا گفتم یه بخششم عرفیه دیگه
عرف چی میگه بهتره با گفتگو با همسرم
به صورت جداغونه
و با گفتگو با خانوادم به صورت جداغونه
به اون حد وسطه
یعنی خاسته من خاسته همسرم
حد وسطی که هر دو تأمین بشه چگونه هست
به اون حد وسطه خودمونی میگیم نسیخ بسوزه نکباب
بله
سی سد و بیست و نو ده پان سد و پنجاه و یک
سی سد و بیست و نو ده پان سد و پنجاه و دو
با پیش شماره سفر بیست و پنج
بریم سوال دیگری بپرسیم
من خیلی کم صحبت میکنم سعی میکنم البته
که بیشتر سوال جواب بدیم
یه سوال کتا انتخاب بکنیم
گفتن که آقایی هستم که پونزده سال ازدباش کردم
از زندگیم خسته شدم
بارها خواستم طلاق بگیرم ولی به خاطر بچه ها موندم
ولی بعضی وقتها کم میارم
این که نشد زندگی
نه محبتی نه صحبتی
واقعا چی کار میتونم بکنم
شرایطی که این برادر بزرگوارمون داره تجربه میکنه
شرایط تلخی
هم بارها به طلاق فکر کردن
هم و زندگی سردی که دارن گزارش میدن
یک اوضاع نابسامانی
هم برای خود فرد درست میکنه
هم حتما برای خانومشون
و حتما برای بچه ها این اتفاق افتاد
نکته ای که خودشون بهش
واقعی پسن صحبت نکردن
نه محبته نه ابراز محبتی داره رقم خوره
نه گفتگوی میشه
نه عواطف جریان داره
معلومه برا هم وقت نمیذارن
با فاصلن
یکی از نشانه های تلاغاتفی
بینشون رقم خورده و دیده میشه
چی شد که این طوری شد؟
و این که این ریشه ها رو پیدا کردن
خیلی مهمه
ممکنه عوامل مختلفی دست به دست هم داده باشه
اما نکتهی که من میخوام عرض کنم
من میگم که منابع امید مهمی هنوز این خونه دارن
بچه ها به تنهایی
و صرفا تأکید رو این که بچه داری جدا نشد
دلیل خوبی برای توی زندگی موندن نیست
جمله حساسی گفتم ها
صرفا بچه ها دلیل کافی برای ماندن توی زندگی نیست
بلکه منبع امید مهم میان
که میتونیم از اون انرژی بگیریم که چیزی رو حل کنیم
این که شما میگید من مدت مدیدی بارها به طلاق فکر کردم
و جدا نشدم به خاطر بچه هام
من میگم که به خاطر بچه هاتون متوقف نباید باشید
باید به سمت حل مسئله حرکت کنیم
ولی نکتهی که گفتن نمحبتی نست صحبتی
همه اینا با توجه به برنامه های زیادی که با هم داشتیم قابل حله
قابل حله
یعنی ریشه ها رو ما پیدا کنیم
چی شد به این نکتهی که گزارش میکنید رسید
من همیشه میگم به خاطر بچه هاتون زندگیتون رو بسازید
آی دارابی
زندگی که این خانوم آقا از هم دورن
نه صحبتی نه محبتی فاصله
بچه ها تو اون زندگی آرامش دارن یا استرس دارن
بچه ها تو اون زندگی سالم بار میان یا آسیب میبینن
پس اگر شما نگران آسیب های طلاق هستید
باید نگران اینگونه زندگی کردن و خانواده اینگونه هم باشید
واقعا چی کار میتونم بکنم
الان وقتشه که سراغ مشاور برید
الان که میگید انگار کماوردم
الان برید سراغ مشاور به خاطر بچه هاتون
من به امید مهمیه
ما میگیم از بودن بچه ها
و انگیزه بگیرید
آقا و خانومی که صدای من رو میشنوید
و تو زهنتون اینه
من خیلی از مراجعین اینو شنیدم
آی دارابی متاسفانه
من فقط به خاطر بچه ها موندم
فقط به خاطر بچه هات باید تغییر ایجاد کنید
دقیقا چه نکته تلایی تغییر
تغییر ایجاد کنید
همین که الان تو این سطح به خاطر بچه ها موندم
شاید بگید ناامید شدم خسته شدم
ناامیدی و خسته شدم
برای کسی که میگه به خاطر بچه ها
این وضعیت رو تعمل میکنم
زیاد به قول خودمون تکته من نمیره
تو که داری این اوزار رو به خاطر بچه ها تعمل میکنی
میشه تغییر ایجاد کنید
نمیگم صد مشکلاتتون رو حل کنید
آقا پنجاه درصد هم کاش پیدا کنه
خیلی حال خودتون خوب میشه
حال بچه ها خوب میشه
هر روز حالتون بد نباشه
بله
سوالات متفاوتی رو پرسیدیم
و شما هم متفاوت جواب دادید
واقعا
با شما خداحفظی میکنم تا هفته بعد
یه علیه خداحفظ شما
خوب شنوندگان گرامی با شما عزیزان دل هم
خداحفظی میکنم
دعا میکنم براتون که کانون خانوادتون
گرم باشه و از هر جدایی
بدور باشید از هر چالشی بدور باشید
و اگر چالشی تو زهنتون مونده
و دوست دارید حلش بکنید
و دنبال راهکار میگردید
پیامک بدید به 3553
سوالتون رو بپرسید
نه شمارتون رو میخونیم نه اسمتون رو
نه شهره که فرست دادین
فقط سوالتون رو میخونیم چون حریم خصوصی
شما خیلی برای ما مهمه
و معتقدیم که اینجا اتاق مشاوره
رادیو معارف هست شاید ندونیم
از همه جنبه های سوال شما
پاسخ بدیم ولی
بهترین راهکار رو بهتون بدیم
و سعی میکنیم حد دقل
یک چراخ برای شما روشند بکنیم
تا هفته بعدی همه شما رو به خدای
بزرگ و مهربون میسپارم
شما هم ما رو دعا بکنید
یا علی مدد خداحافظ
همدل و مهربون دارم
هر گوشش رو نگاه کنیم
در این آسمون دارم
خرد و بزرگ این خونه
با هم دیگه مهربونم
شیرینی زندگی رو
تو هم زبونی میدونم
این خونه ی محبته
خونهی
خونهی مهربونی هست
خونهی عشق زندگی
این خونه خونهی ما هست
باید از
انجرهای خونمون
تو خدای
مهربون قد بکشیم
قاب پای
یاسای تو باقشمون
از زمین
به آسمون
قد بکشیم
صبح صبح نسیم مهربون میان
به همه اهل محل سر میزنه
خرشیدم روزایی که بارونی نیست
در خونمون میان در میزنه
باید از انجرهای خونمون
تو خدای مهربون قد بکشیم
قاب پایه خونمون
یاسای تو باقشمون
از زمین
به آسمون
قد بکشیم
این خونه زندگی
فعادگی و سفار داره
شور داره
شوق داره
حوثتون و دعا داره
آدم های سبیمی
همدل و مهربون داره
هر گوشش رو نگاه کنیم
در این آسمون داره
خوب خیلی ممنون دوستان گرامی
پرسوان خانواده رو شنیدیم
در واقع عبر و باد و ما و خرشید و فرق در کارن
تا یک زندگی زیبا انجام بدیم
زیر لطف و انایات خداوندی
انشالله که کانون و گرم خانوادتون همیشه
گرما گرم لطف و محبت و سمیمیت باشه
بغش سه بوم برنامه را دیم عارف رو پی میگیریم
و زیارت روح پخش آل یاسین رو
با نوه جانم هاج محمود کریمی میشنم
یادای الله و ربانی آیاته
السلام علیکم
یا باب الله
و دینات و دیانت دینه
السلام علیکم یا رب
خلیفه супرビرگوته
ناس الحق
السلام علیکم یا رب
سلام علیکم یا رب
خلیفه century German industry giờ little him
مجهمه تکنند شأنس خود بر تجاهده که بالله آیات شوید شهدم puedo نفس خود och earlier لفقه car الخATION sicاره اسی ها bastante زوأن سیر shooters of us it snomb interrupt me for it
سلام علیکم
یا هجت الله و دلیل ارادت بهم
یا تالیه کتاب الله
و ترجمانه
قرون صدای قرآن خوندنه
سلام علیکم
فی آنها علیکم
و اطرافنا
سلام علیکم
یا بقیت الله فی ارادت
یا همون
سلام علیکم
یا رد الله
الذي دمنا
سلام علیکم
ایها
دقتángه
فای دون fait
اینقدر زرق و برق دنیا دورمو گرفته خسته شدم
از سلام علیکه نتقون
سلام بر تو که وقتی میستی برا نمان
از سلام علیکه نتقون میشینیم
از سلام علیکه نتق رو و تو بیر
از سلام علیکه نتو زرگی و تقنوت
های قربون نماز خوندنه
فدای قنوت گرفدنه
تو قنوتت ما رم دعا کن
از سلام علیکه
نت ارگه و تسجون
از سلام علیکه نتو حلل consig concealed
cilme picture زبانی که لا اللاللا ها میگی تجبیر
از سلام علیکه نت احمد وتزدها از قبر
السلام علیک این تسبه و ترزیر
السلام علیک فی الليل ذا یقشه
و نار ذا تجله
السلام علیک ایوه الامام المعمود
السلام علیک ایوه المقدم المعمود
السلام علیک به جبام السلام
اشهدو که یا مولای
این نیشهد و الایلایلالا و اهده و لا شریک
اللهم
و ان محمدن عبد و رسول
لا حبیب الله و اهل
و اشهد که یا مولای
ان علیه الامیر المؤمنین هجتون
و الهسن هجتون
و علی ابن الهسین هجتون
و محمد ابن علی هجتون
و جعفر ابن محمد هجتون
و موسی ابن جعفر هجتون
و علی ابن موسی هجتون
و محمد ابن علی هجتون
و علی ابن محمد هجتون
و الحسن ابن علی هجتون
و اشهد انکه هجت الله
انتم الابل و بالاخر
و انکه هجت الله
و وید به ماهن
يامولای شقیه من خالفت کن
و صغت امن اتاکن
فشهد علامه شهدت کن 내일
و انا ولی الله
بری اومند و بک من از دشمنات بیزارم
فالحق ما روی تموم و باطل ما از ختموم
فالمعروف ما امرتم به من فالمنکر ما نیتمون
فنفسی مؤمنتم به الله وحده لا شریک لب
و به رسولی و به امیر المؤمنین
و بکم یا مولای اولکم و آخرکم
و نسرتی معدت لکم و مودت خالصت لکم
آمین آمین
ای قائم آل عبا
محبوب زده کبریا
انتظاردان برچار بیزی
جمع سنه برسن فدا
ای قائم آل عبا
محبوب زده کبریا
انتظاردان برچار بیزی
جمع سنه برسن فدا
و سماع جمع سنه بر بر پاست
موسیقی
اون سفر کرده که سد قافل دل همراه اوست
هر کجا هست
خدایا به سلامت دارش
اللهم اجل ولی یکل فرج
دوستان گرمی قبول باشین شهر و زمزمه
یه زیارت روح بخش آل یاسین
که با نوایه هاش محمود کلیمی شنیدیم
لطف شما شامل حال ماست
و همچنان با بخش سه بوم برنامه رادی مارف
همراه هستید
درود می فرستیم به روی متحره
بوننگزر جمهوری اسلام ایران
حضرت امام خمینی
راسته
رزوانالله تالالعی
و تا لحظات دیگه کلام امام رو می شنبین
وارد روز دو شنبه می شیم
دوازدام و خرداد ماه ششون به زلحجه
و در محصدر شما خوبان
بخش سه بوم برنامه رادی مارف رو
پی می گیریم با افتخار
ممنونم که همچنان همراه ما هستید
کلام امام رو می شنبین
موسیقی
کلام امام
امیدواریم که مسلمان ها به خود بیاند
و از همین عباداتی که خدای تبارک و تعالی
برای اونها مقرر فرموده است
از همینها هم سیر معنوی بکنند
و هم برداشت های سیاسی و هم عمل
اینطور نباشد که نماز را ما همون
جهت تقربه لالله اشرا مرهزه کنیم
البته اون بالاترین جویزه
لیکن بعد از این که انسان نماز گذار شد
ایسارگر خواهد شد
بعد از اون که ایسارگر شد
برای اسلام خدمت خواهد کرد
و هج که در اشجاد اجتماعی و سیاسی بیشتر ظاهر است
این به همدلله تا کنونش خوب برگذار شده است
و امیدواریم که از این به بعدش هم خوب برگذار بشد
و بعدها هم افزوده بشد
موسیقی
و مسلمین را بیدار بکنیم
این هجاجی که در بیترلال حرام هستند
گرچه ما علی اصف
بعضی از آخونهای بسیار نافه
یا بسیار موزی
در همین مخته از زمان شروع کردن
به چیزهای نوشتن و رساله های پخش کردن
و نسبت به شیعه و نسبت به اعمی شیعه
و نسبت به طریق شیعه جسارت کردن
و این در یک هنچه
مخته ای که
اغلای طرف این اغلای مذاهب
با هم جمع شدن
و علمای مذاهب با هم جمع شدن
و میخواند فکر بکنن
برای مساله اسلام
در یک همچه مخته
یک همچه رساله هایی
منتشر میشد
که انهو خطر برای آمریکا دیدن
و با ویلا بلند کردن
اون آخوند احمقی
که در یک همچه مخته
از زمان به بعض مقدسات
شیعه جسارت
میکند در صدد این
از که در مقابل او هم
یک کسی پیدا بشد
اون هم یه چیزی بگد
و موجب بشد که بین مسلمین
در یک همچه مخته از زمانی
که دارد وحدت ایجاد
میکند اختلاف ایجاد بشد
واقعا اسلام چه کند
با این طرز فکرها
با این طرز عملها
اسلام چه کند با این
آخوندهایی که خودشون را
به صورت یک روحانی
در آوردن و
در بین مردم پخش هستند
این گرفتاری است که
در یک همچه موقعی که
مسلمین دارن فکر میکنند
و به انوان این که من
دیدم که بعض از جوانه ها
متمایل به این اجتماع شدند
متمایل به
این ایران شدند
تکلیف دیدم به این که
بگم و اینا مشرک هستند
اینا مجوس هستند اینا چطور هستند
و بعض مقدسات جسارت کردند
این جز این که خدمت به
استعمار
خدمت به قدرت های بزرگ هست
و کار شکنی برای
اسلام و مسلمین هست
ما باید فکر کنیم
برای این مسائل
مسلمان باید فکر کنند برای این مسائل
و این اشخاصی که
اینطور در سرد شکستن
رهدت مسلمین هست
موسیقی